Mucizevi illüzyonist Uryoku Chono'nun
Süper Sihir Gösterisi başlamak üzere.
Hey, sen de gelip izlemelisin.
Sana inanılmaz bir mucize göstereceğim.
Zaten görüyorum. Bana gerek yok.
Bundan pek emin değilsin, değil mi?
Sorun değil. Tek bir bakışla
harika numaralar karşısında büyüleneceksin.
Bu kadar uğraşıyorsa,
sanırım izleyeceğim.
İşte, tamamen sıradan bir kutumuz var.
Hiç de sıradan değil.
Tabii ki içinde hiçbir şey yok.
Tabii ya, o açıdan bölmeyi göremezsin.
Ancak! Bunu yaparsam...
Ne dersin çocuk? Harika, değil mi?
Hiç de harika değil.
Daha önemlisi,
o güvercini ne zaman kullanacaksın?
Sıradaki, bugünün ana etkinliği!
Son derece şaşırtıcı süper illüzyon zamanı!
Yardımcım Michael şimdi bir kutudan
diğerine ışınlanacak.
Hadi, Michael.
"Michael" mı? "Bay Ike" daha çok yakışıyor.
Michael şu anda kutunun içinde.
Trampet sesleri!
Dilini mi yuvarlıyor?
-Bir kutudan diğerine nasıl geçecek?
-Çok heyecan verici.
Böyle bir anda nasıl bir ifade takınmalıyım?
Bu kadar özgüvenli olması rahatsız edici.
Ama daha çok şu...
...adam için endişeliyim.
Kutuyu açıyorum.
Dur bakalım. Michael henüz hazır değil.
Böyle bir anda nasıl bir ifade takınmalı insan?
Belki de bu?
Yalvarırım Bay Ike.
Benim hatam değil.
Çok erken açtın, evlat.
Hadi ama. Benim 500 yenim nerede?
Ama kimse bize para vermedi ki.
Bu sefer sana ödeme yapamam.
Ne? Hâlâ burada mısın?
Bahşiş mi? Olur ya, tamam.
Bir çocuktan para alacak değilim ya...
Pico!
Onu tamamen unutmuşum.
Kafanda bir güvercin olduğunu
nasıl unutursun ki?
Orada olduğunu nasıl anladın peki?
Acaba...
Sen hevesli bir illüzyonistsin!
Bu yüzden biliyordun.
Tabii, öyle diyelim.
Bugün senin için trajik bir figürüm.
Belki de bu iş için
doğru kişi ben değilimdir.
Daha birkaç ay önce
sıradan bir ofis çalışanıydım.
Ama her şeyi mahvettim.
-İşte başlıyor.
-İşten çıkarıldım.
-Eşim de kısa süre sonra beni terk etti.
-Benim kaçma fırsatım kaçtı.
Kirayı ödeyemedim, kapı dışarı edildim.
Kariyerim, eşim ve evim,
hepsi bir hata yüzünden gitti.
İşte o zaman illüzyonist olmaya karar verdim!
Ne kötü bir fikir.
Eğer etrafımdaki her şey
böyle yok olabiliyorsa,
demek ki benim de bir şeyleri yok etme
yeteneğim var.
-Korkunç bir yanlış yorumlama.
-Böylece yeni seçtiğim kariyerime atıldım
ve sokak illüzyonisti olarak ilk gösterimi yaptım.
Dediğim gibi, kötü fikir.
Eğer 1.2 milyon yen kazanıp
bir kadını ikiye bölme ekipmanı alırsam,
-eşim kesin geri döner.
-O konuda pek emin değilim.
Belki de yanlış yolu seçtim.
Epey yoldan sapmış durumdasın.
İllüzyonistliği bırakıp
bir iş bulmalı.
-Çok kasvetli oldum.
-Ama nasıl vazgeçireceğim?
Sen hevesli bir illüzyonistsin, değil mi?
-Bana bir numara göster.
-Bulduum.
Çantandan bir şey mi çıkaracaksın?
Ona inanılmaz bir illüzyon göstereceğim.
Sonra yetersiz olduğunu anlayıp vazgeçecek.
Ne olacak? Bir güvercin mi?
Bowling topu da çıkarabilirim biliyorsun.
CIVILTILAR
Nasıl?
İşte buna müthiş denir.
Şimdi vazgeçmek isteyecek.
Teşekkür ederim. Gözlerimi açtın.
Senin gücün uzun bir saç tutamı.
Benimki ise sadece bir kirpik.
Farkı anlıyorum.
Neden saç hakkında konuşuyor ki?
-En azından işimiz bitti...
-Bana öğret, Üstat!
Harika ya.
-Televizyondan nefret etmiyorum.
-Senin için ölürüm.
Televizyon sürpriz ve heyecan sunar,
çünkü ekranın diğer tarafındaki
oyuncuların düşüncelerini duyamam.
Yakında bu kanalda bir gizem draması yayınlanacak.
Bu gece mucizelere tanık olacaksınız.
Bu mucizeler size,
bir zamanlar evsiz olan
olağanüstü genç illüzyonist tarafından sunuluyor,
Uryoku Chono!
Televizyon gerçekten de sürpriz sunuyor.
Her şeyini kaybettikten sonra,
bir illüzyonist oldu.
Şimdi mucizevi bir illüzyon sergileyecek.
Cidden şaşırdım.
İlk tanıştığımızda,
neredeyse bir güvercini öldürüyordu.
Televizyona çıkacak kadar ilerlemiş.
Bugün mucizevi bir kaçış gerçekleştireceğim.
Bundan emin misin?
Üstelik canlı yayında yapıyor.
Eh, televizyonda olduğuna göre
bir şey olmaz herhalde.
Hadi başlayalım.
Bay Chono, elleri ve ayakları bağlı halde
kutunun içine giriyor.
Ah, düştü.
Bir şey olmaz. Galiba.
Bay Chono kutunun içinde.
Yardımcısı Michael, o da bir zamanlar evsizdi,
kapıyı kapatacak.
-Bekle...
-Kapandı.
Tam kapanmadan önce "bekle" dedi.
Kapıyı yumrukluyor.
Beş dakika içinde kaçamazsa,
kutuya çeşitli işkenceler uygulanacak.
Geri sayımı başlat.
Cidden iyi olacak mı?
Üç dakikadan az kaldı.
Ne yapacak?
Ah, neyse. Onu kurtarmak için
kendimi riske atacak kadar yakın değiliz.
Sadece iki dakika kaldı.
Bekle.
Ya başarısız olursa ne olur?
Bu korkunç bir felakete dönüştü!
Bay Chono iyi olacak mı?
Bu geceki diğer programlar
ertelenecek.
Bu kabul edilemez.
Bundan sonra yayınlanacak olan
gizemli diziyi izlemek istiyorum.
Oraya ışınlanabilirim.
Televizyonda görülmemeliyim.
Görülmeyeceğim tek bir yer var.
Kutunun içi.
Vurmayı bırak. Sakin ol. Sana izin vereceğim...
Tamam, bu harika gidiyor.
Hiç zarar görmeden kaçtım.
-Ve gerçekten oradaymışım gibi geliyor.
-Gerçekten çok yol kat etti.
Beş dakika geçti.
Michael kılıçları sokacak.
Şimdi ne yapacağım?
Hemen tekrar ışınlanamam.
Tekrar ışınlanabilmem için
üç dakika beklemeliyim.
-Daha 17 tane kaldı!
-Olamaz!
Sonuncusu.
O iyi mi?
Hiç şansın yok, eğer ben değilsen.
Vücudumdaki her eklemi çıkardım.
Sıradaki ne?
Sırada, vinç!
30 metre yüksekliğe kaldırılacak,
sonra bırakılacak.
Burada yaralanmaktan kaçınmanın tek yolu...
şu olacak...
zıplamak.
Basit.
Kutu düşüşten sonra kötü durumda.
Ama hazırladığımız tek şey bu değil.
Devamında ateş var!
Dinlenemiyorum.
Ama havalar son zamanlarda çok sıcak,
bu yüzden sıcak çarpmasından
kaçınmak için hazırlandım.
-Ve şimdi, son adım.
-Daha mı var?
Silindir!
Kutu artık orijinal şeklinde değil.
Ya Bay Chono?
Hey! Kim o?
Şurada Bay Chono var.
Başarıyla kaçmayı başardı.
Benim için de başarılı bir kaçış oldu.
Tanrım.
Yerin yumuşak olması şansıma.
TV sürprizler ve heyecan sunabilir,
ama böyle bir şey beklemiyordum.
Mucizevi Sihir Gösterisi bu kadar.
Eve gidip diziyi izleme vakti.
Şimdi bir duyuru.
Aşk Fantazisi dizisi
akşam saat onda başlıyor.
Bu, sevgilisinin ölümünü araştıran
bir adamın gizem hikayesi.
Aslında suçlunun ben olduğumu asla tahmin edemeyecekler.
Lütfen izleyin.
Ya da izlemeyin.
Gördüğünüz gibi, çağrıldım.
Şu an daha fazla açıklayamam,
ama bu dünyayı sarsacak.
Zamanı gelince anlatacağım.
Ne? Bir arkadaş mı edindi yoksa?
Thurisaz, isaz, hagalaz.
Sowilō, gebō, fehu.
Ehwaz.
Buradasın.
Seni takip eden falan yoktur değil mi...
Jet-Siyah Kanatlar?
Sorun yok, Yeşil Gözler. Kontrol ettim.
Bekle! Bir şeyi unutuyor olabilir misin?
Ah, doğru.
Bu odanın etrafında kutsal bir bariyer var.
66 saniye içinde Kâse Ritüelini
gerçekleştirmezseniz,
yok olursunuz.
Aynen öyle.
Laguz!
Ee? Hâlâ kafan mı karışık?
O kadar basit değil!
Sanki kötü bir rüyada sıkışıp kalmışım gibi.
Bir zamanlar Karanlık Birliğin A seviye bir askeriydim.
Gerçek hedeflerini, İnsan Tasnif Planını keşfettim.
Yıkım taşı Panalyz'i çalıp kaçtım.
Peşime düştüler, ama yasaklı gizli tekniği kullandım.
bir hayalete dönüşmek,
ve daha doğmadan kendi bedenime girmek.
Yeter artık!
Memnun görünüyorsun.
Değilim!
Neyse, anlaşılan buna inanmaya başlamışsın.
Her zaman diğer insanlardan farklı olduğumu biliyordum.
Karanlık Birliği'ni yok etmek için gücüne ihtiyacımız var.
Anılarını geri kazanmanda sana yardım edeceğiz.
Biz? Ne demek istiyorsun?
Ne diyorsun sen?
Burada dört kişi daha var.
Hepsi de hayalet.
Sakın onları göremediğini söyleme.
Göremiyorsan, burada işimiz bitti.
Tabii ki görebiliyorum!
Bedenlerini soruyordum.
Anlıyorum. Doğru, bedenleri burada değil.
Diğer üyeler sana henüz güvenmiyor.
Öyle mi?
Bu arada, Yeminli Dostluk Arınması'nı gerçekleştirdin mi?
Kesinlikle yaptım.
Bu cevaplar mükemmel. Zifiri Kanatlar'dan beklenir.
Seni mutlaka aralarına alacaklardır.
- Gerçekten mi? Her şeyi yaparım...
- Eğil!
Mannaz, ingwaz, wunjō!
Ne oldu?
Karanlık Birlik burayı tespit etti.
- Az önce saldırıya uğradık.
- Saldırı mı?
Dört üyeyi de aldılar.
- Hayalet oldukları halde mi?
- Hayalet oldukları halde!
Şu an tehlikedeyiz.
Daha güçlü bir kutsal bariyer oluşturmama yardım et.
Tamam. Ne yapmalıyım?
Metal, kutsal bariyeri bozar.
Üzerindeki tüm metal eşyaları al,
ve özel kumaştan yapılmış şu çantaya koy.
Bozuk paralar da mı?
Tabii ki.
Zaman yok! Tüm cüzdanını oraya at.
-Tamam! Şimdi benim yaptığımı yap.
-Anladım.
-Ansuz, jēra!
-"Ansuz, jēra."
-Ehwaz.
-"Ehwaz."
Görünüşe göre başardık.
Ucu ucuna kurtulduk.
Artık gitmelisin.
Tamam. Paramı geri alabilir miyim?
Olmaz.
Kutsal bariyer kararsız.
Çok tehlikeli.
-Ama cüzdanım ve kartım...
-Yardımın için teşekkürler.
Sensiz ölebilirdim.
İşte bizim Jet-Siyah Kanatlar'mız.
Sen bizim kurtarıcımızsın.
Önemli bir şey değildi.
Yarın bu saatte tekrar gel.
Ve Yeminli Dostluk Arınması'nı
unutma.
Tabii.
Kurtarıcı mı?
Kulağa hoş geliyor.
Belki yarın Saiki'yi de getiririm.
Ne büyük bir hayalperestlik!
Bu sadece ödev için bir kitap.
Tek yapmam gereken ona ayak uydurmaktı.
Hatta cüzdanını bile bana verdi.
Aman tanrım.
Karanlık Topluluk mu?
-Ödevimde başarılar dilerim!
-Kaido,
arkadaşlarını daha dikkatli seç.
Bu bir dost tavsiyesi.
Elektrikler mi kesildi?
Hayır. Bu, Karanlık Topluluk.
Şimdilik kimseye söyleme.
Bu tüm dünyayı etkiliyor.
Ne? Açık.
Neler oluyor?
Bu, Karanlık Topluluğun işareti.
Beni şimdi bile mi takip ediyorlar?
Doğru.
Hey dostum, hadi sahile gidelim.
Ben sadece bu sokaktan yürüyordum,
ve kapıda ismini görünce buranın senin evin olduğunu anladım.
TEHDİTKAR
Ku, bu senin arkadaşın mı?
O benim arkadaşım değil.
Ku sonunda bir arkadaş getirdi eve.
Çok mutluyum.
Saiki ile arkadaş değiliz.
Biz kankaız!
Ku'nun bir kankası olacağını hiç düşünmemiştim.
Kankamın bir kız kardeşi olduğunu bilmiyordum.
Beni kız kardeşi sanıyor. Çok mutluyum.
Kaç kez daha onu ağlatacak?
Ne? Sen benim kankamın annesi misin?
Aynen öyle. Buraya ne için geldin?
Onu sahile götürmek istiyorum.
-Ne güzel.
-Asla olmaz. Ne zahmet ama.
Kankan senin için bu kadar yolu geldi.
Gitmelisin, Kusuo.
Tanrım.
İşte buraya böyle geldim.
Yüzmeyi bilmiyor musun?
-Kaido da burada.
-Ödlek!
Ne diyorsun sen?
Yüzebilirim.
Gözleri yüzebiliyor en azından.
Su!
Böyle boğulsa gerçekten etkileyici olurdu.
İyi misin?
Acaba o popo...
Ah, Hairo!
Nendo? Saiki de mi?
Ne yapıyorsunuz?
Gönüllü cankurtaranlık yapıyorum.
-Boğuluyorum!
-Geliyorum!
Böyle sıcak bir günde gönüllü mü çalışıyorsun?
Ne kadar hevesli.
Hey kanka, yüzmeyecek misin?
Bana bakma.
Bu da ne? Kimse yüzmüyor.
Tek başına yüzmek eğlenceli değil.
-Gidip kızlara asılacağım.
-Ne diyorsun sen?
O suratla mı?
Su üzerinde yürümeyi denesen?
Başarı şansın daha yüksek olurdu.
Bir erkek için görünüş önemli değildir.
Önemli olan ruhtur.
Üzgünüm, bakılmayacak kadar çirkinsin.
Cidden benimle mi konuşuyorsun?
O suratla?
Hiç ayna diye bir şey duydun mu?
Faydalıdır. Bir tane kullanmalısın.
Umarım kimse arkadaş olduğumuzu düşünmez.
O kadınlar kör olmalı.
Şirin değil misin sen ya?
Çok tatlı ya.
-Uzak dur benden! Lütfen git.
-Kaç yaşındasın?
Yapmam gereken bir şey hatırladım!
Ben de!
İyi misin?
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Arkadaş nereye gitti? Tuvalete mi?
Yalnız kalmak istediğimde
ya da düşünmeye ihtiyacım olduğunda,
genellikle denizin dibine inerim.
Burası rahat bir mekân.
Bazı yerlerde tuhaf şeyler var,
ama umurumda değil.
Dostum, neredesin?
Yeterince derine inmemişim.
Telaşlanmadan geri dönmeliyim.
Şu kıza bak.
Boğuluyor.
Kaido!
Ben kurtaracağım. Hairo'yu çağır.
-Hemen geliyorum!
-Yüzebiliyor musun?
Ne?
Kaido!
Beni bırak.
-Kendim halledebilirim.
-Kes sesini.
Senin gibi birkaç zayıfı taşıyabilirim.
Haydi bakalım!
-Ne oldu?
-Hairo! Tam zamanında.
-Bir el at.
-Tamam!
Hayır, bacak krampı!
Hairo!
Sen de mi, dostum.
Özür dilerim.
Amanın, hepsi çok muhtaç görünüyor.
Bu kadar da olmaz, Nendo.
-Beni bırak.
-Kes sesini!
Ah, hayır...
Nendo, suyun üzerinde mi duruyorsun?
Neler oluyor?
Gördün mü? Sana kız tavlamaktansa suda yürümenin daha kolay olacağını söylemiştim.
Çok teşekkür ederim.
Hey, bu daha önceki kız.
Önceki kabalığım için özür dilerim.
Seni tanıdığım için, onu kurtarmanın karşılığını isteyebileceğini düşündüm.
Ben bu kadar basit bir şey yapmam.
Tabii eğer bana aşık olursa, o ayrı.
-İmkansız.
-Ne dedin sen?
Eh, bir kişi ona vurulmuş durumda.
Aşığım, Riki Nendo.
Yaşam tarzına aşığım.
Gerçi, bu bir erkek.
Yeni dönem bugün başlıyor.
Onları tekrar görmek zorundayım.
Hairo, çok bronzlaşmışsın.
-Sahilde cankurtaran gönüllüsüydüm.
-İnanılmaz!
Özel biriyle tanıştın mı?
-Gerçekten mi, Teruhashi?
-Kim?
Tatilde tanıştık.
Tahmin edebilirsiniz herhalde.
Bir illüzyon mu? Asla.
Sanırım tarih 6 Ağustos'tu.
O tarihi asla unutmayacağım, Saiki.
Seni o gün gördüm.
Doğru, sen o sırada...
Nendo'ylaydın.
O değil!
Şey...
O da değil.
-Biliyor musun? Dünya Şampiyonası'nda...
-Amanın.
Hey, Saiki.
Nendo bugün garip davranmıyor mu sence de?
Sen de öylesin.
Normalde hemen "Hadi ramen yemeye gidelim! Evet!" derdi.
Bu doğru. Garip davranıyor.
Oh, bu mu? Bunun için endişelenme.
Bir şeyler olmuştu.
Ben hiç endişelenmedim zaten.
Bana anlatmana gerek yok.
Sinirim bozuluyor.
Bu şüpheli.
Bu beni endişelendiriyor.
Bundan mı bahsediyorsun?
-Bu...
-Kes.
Umurumda bile değil.
Bu, onun evine giden yol değil.
Kesinlikle bir şeyler dönüyor.
Neden bu kadar heyecanlısın?
Neden insanları takip etmeye bu kadar alışkınsın?
Ne? Nereye bakıyor öyle?
-Ürpertici!
Küçük kızlardan hoşlanıyor mu?
Bilmiyorum, ama onu şikayet etmeliyiz.
Mağazaya giriyor.
FLOWER SHOP JASON
Bir çiçekçi mi?
-Sevgilisi mi var?
-Hayır.
-Olamaz.
-Yine mi!
Ciddi olamaz?
Önce şikayet edelim, sonra düşünürüz.
Hayır, söylemek için çok erken.
Birçok insan ayçiçeğini sever.
Bir çocuk gördüğünde gülümsemek istemek normaldir.
Bu doğru. Aceleci olmamalıyız.
Başka bir mağaza mı?
Pasta!
Pasta tatlıdır
ve kadınlar da çocuklar da tatlı sever.
Kadınlar artı çocuklar eşittir küçük kızlar!
Şimdi kim aceleci oluyor?
O böyle şeyler yemez.
Belli ki pastayı ve çiçeği birine verecek.
Ama verecek bir sevgilisi yok.
Demek ki bunlar yem.
Ayçiçekleri ve pastayla
küçük bir kızı tuzağa düşürecek!
Bu planı aklı başında bir kızda asla işe yaramaz.
Tanrım, pasta bitti.
Eh, neyse.
Zaten yenmek için değildi.
-Yani bu bir tuzak.
Nendo!
Seni yanlış anlamışım, Nendo!
-Zayıf küçük kızlara zarar vermeye nasıl cüret edersin!
-Yumruklarının çıkardığı sesi dinle.
Bekle, sanırım yanlış anladınız.
-Yani sen...
-Babamın mezarını ziyaret ediyorum.
Bugün onun öldüğü gün.
-Çiçekler ve pasta...
-Tabii ki, adak için.
Mezara çiçek ve tatlı götürülür.
Bu kadar basit.
Nendo'dan mantıklı bir şey duymak...
Şimdi anlıyorum.
O küçük kızlara sarkıntılık etmiyordu.
Babasını düşünüyordu.
Ama gerçekten şüpheli görünüyordu.
Baban ne zaman vefat etti?
Ben doğmadan önce.
Sokakta koşan küçük bir kızı kurtarmaya çalışırken öldü.
Belki de babamın bir Lolita kompleksi vardı.
Bu ruhumu acıtıyor.
Ama eğer sen doğmadan önceyse,
çok genç olmalı.
Evet, 18-19 yaşlarındaydı.
Fotoğrafı var. Görmek ister misin?
Bu senin fotoğrafın.
Birbirimize benziyoruz.
Annem her yıl ona daha çok benzediğimi söylüyor.
Bu bambaşka bir seviye.
Daha önce Nendo'nun babasının fotoğrafını görmüştüm.
Benzerlik çarpıcı.
Tek fark yara izinin sağ gözde mi sol gözde mi olduğu.
Evet, aynen öyle.
Hayal görüyorum.
Hey, hadi ramen yemeye gidelim!
Ben de pek gerçekçi olmayabilirim,
ama ruhlara veya hayaletlere inanmıyorum.
Bugün olanları unutalım.
SAIKI
Bana mı? Bu nadir görülen bir şey.
Kusuo Saiki,
psişik güçlere sahip olduğunu biliyorum.
Bana gelen bir mektup var,
ama gerisi gelecek sefere.
Ama sorun değil.
Orijinal mangayı takip ediyoruz.
Gelecek sefer...
Mangadan alınan bölümleri
çıkarmaya devam edeceğim.
Altyazı çevirisi: Katherine Lundy